TEMA:
    Nossa ideia se baseia em um sistema de marketplace onde os vendedores serão fabricas, agricultores e mercados que fazem venda
  por atacado ou em grande quantidade de produtos. O objetivo é facilitar a busca por produtos dos clientes que fazem compras por
  atacado (mercados menores, empresas em busca de matéria prima, restaurantes, etc) disponibilizando as mercadorias em uma única 
  plataforma, com meio de comunicação para que vendedor e comprador possam estabelecer acordos, visitas, contratos, etc.
    Na plataforma o vendedor poderá anunciar seu produto definindo suas características como prazos, quantidade, preço, contratos 
  e se estão abertos a negociações. Enquanto os compradores poderão marcar visitas, propostas de acordos ou contratos, negociar 
  preços, entre outros.   
