Nome: Igor Gomes Soares
Dt. Nasc: 23/10/2001
Email: igorgomes.13ig@gmail.com 
Linkedin: https://www.linkedin.com/in/igor-gomes-developer/
Site pessoal: https://rogigs.github.io/igor_gomes/

Formação:
    . Bacharelado em Sistemas de informação na Universidade Presbiteriana Mackenzie, conclusão em 2023.
    . Ensino médio integrado ao técnico de informática no Instituto Técnico de Barueri Brasílio Flores
        Azevedo, concluído em 2018.

Experiência:
    . Estagiário em desenvolvimento web | Cromai tecnologias agrícolas LTDA - atuando no momento
